Каждый сервер может отправлять пакет любому другому серверу сети. Для этого у каждого есть свой уникальный IP-адрес. Для простоты - это просто целое (натуральное) число от 1 и до N, где N - общее число серверов. Алгоритм следующий. Предположим, сервер с IP = 2 собирается отправить пакет информации серверу с IP = 3. Для этого, он сначала отправляет пакет роутеру, а уже тот, смотрит на IP-адрес и пересылает пакет нужному узлу (серверу).

Для реализации этой схемы программе предлагается объявить три класса:

Server - для описания работы серверов в сети;
Router - для описания работы роутеров в сети (в данной задаче полагается один роутер);
Data - для описания пакета информации.

Серверы будут создаваться командой:

sv = Server()
При этом, уникальный IP-адрес каждого сервера должен формироваться автоматически при создании нового экземпляра класса Server.

Далее, роутер должен создаваться аналогичной командой:

router = Router()
А, пакеты данных, командой:

data = Data(строка с данными, IP-адрес назначения)
Для формирования и функционирования локальной сети, в классе Router должны быть реализованы следующие методы:

link(server) - для присоединения сервера server (объекта класса Server) к роутеру (для простоты, каждый сервер соединен только с одним роутером);
unlink(server) - для отсоединения сервера server (объекта класса Server) от роутера;
send_data() - для отправки всех пакетов (объектов класса Data) из буфера роутера соответствующим серверам (после отправки буфер должен очищаться).

И одно обязательное локальное свойство (могут быть и другие свойства):

buffer - список для хранения принятых от серверов пакетов (объектов класса Data).

Класс Server должен содержать свой набор методов:

send_data(data) - для отправки информационного пакета data (объекта класса Data) с указанным IP-адресом получателя (пакет отправляется роутеру и сохраняется в его буфере - локальном свойстве buffer);
get_data() - возвращает список принятых пакетов (если ничего принято не было, то возвращается пустой список) и очищает входной буфер;
get_ip() - возвращает свой IP-адрес.

Соответственно в объектах класса Server должны быть локальные свойства:

buffer - список принятых пакетов (объекты класса Data, изначально пустой);
ip - IP-адрес текущего сервера.

Наконец, объекты класса Data должны содержать два следующих локальных свойства:

data - передаваемые данные (строка);
ip - IP-адрес назначения.
